[Música]
Hola qué tal manito Cómo estás los años
Oye cuñadito sabes que cosa te enseño un
juego bacán sabes cómo se llama expc se
llama el juego de las abejitas Mira
escucha hay una abeja reina y otra
Obrera reina Obrera sí la reina no hace
nada reina no hace nada la Obrera es la
que trabaja toda su vida para jugar cuál
de las dos abejas quieres reina u Obrera
Espera espera reina no hace nada reina
no hace nada pues Obrera trabaja toda su
vida toda su vida toda su vida Bueno yo
quiero ser reina ya no vas a trabajar
chévere no me gusta trabajar mira el
juego empieza así tú te paras aquí Ajá
Yo me paro aquí ya mira yo voy a ir a
trabajar de flor en Flor voy a trabajar
y yo vengo
así
pa así
pa y tú cuando estamos así tú tienes que
decirme abejita abejita Dame la miel en
toda mi boquita á Mira facilito la miel
Ya mira voy a ir a conseguir miel ya yo
qué hago paradito acá o sea el juego es
no debes mirar para atrás para nada no
vale mirar no vale mirar ya me
voy Quiero
Miel trae mi miel
quiero
[Música]
mi abejita abejita Dame la miel en toda
mi
[Aplausos]
boquita Mira mira mira escucha este
juego
invent para todos losos como t Ahora
sabes Cosa tienes que buscar otr para
[Música]
vengarte de
verdad
amiguito te gustaría jugar
Oye yo soy un gran inventor no sé eso no
me
interesa qué me decía soy inventor eh
Qué cosa ha inventado te explico a ver
expliqu mira un jueguito llamado las
abejitas a ver cómo cómo cómo es eso
papá se trata de dos abejas dos abejas
reina Obrera reina Obrera reina reina no
trabaja no trabaja Obrera trabaja todos
los días de su vida Toda la noche toda
la noche todo el día todo el día sí para
a jugar los dos Cuál quieres ser eh
reina o Obrera Yo sí tú Espera espera
deja pensar deja pensar reina no trabaja
No es cierto no trabaja reina Ah Obrera
trabaja Obrera toda la noche todo el día
toda su vida es esclavo la la Obrera a
claro Cuál quieres ser tú cuál quiero
ser esclavo o reina reina no trabaja
Obrera trabaja me quiere
explotar quiero ser reina reina ahí está
aquí párate acá Mira yo soy tu esclavo
Obrera ya voy a ir a buscar la miel V ir
buscar miel traigo la miel para ti y
cuando llego con la miel me paro a qué
tú dices abejita abejita Dame la miel en
toda mi boquita Ahí está aveta aveta
Dame la miel en toda mi boqueta y yo te
doy y tú me das la
mielo no vale mirar para atrás vale mir
sola para para allá para adelante no más
Sí sí ahí ya yo traigo la miel ya voy
voy en busca de la miel ya papá traigo
la miel trae la miel harta miel se
estaba acabando
ya caballero me traes harto miel bien
dulce si es posible con chanca queta
[Música]
qué
Cos has traído
mieta Dame la miel en toda mi boqueta
[Música]
Lo que pasa que este juego lo he
inventado para todos los onos como tú Ah
o sea ese juego ha inventado usted yo lo
inventé Oy te lo regala ese juego me lo
regalas Hazle os igualito como te hecho
a ti o sea le haces a otro sono igualito
igualito igualito te lo regalo nos vemos
yo me voy eso eso miel ese miel también
es miel es miel Sí sí escóndelo
escóndelo claro no tiene que ver
ya ya listo nos vemos chao Así es vivo
qué tal de tiempo que te encuentro de
tiempo no tú sabes que yo te quiero
cholito qué tal papá qué tal Qué tal
Cómo estás Sí todo bien Papá este
caballero me he vuelto
inventor Felicidades cholita inventor
qué bien Ah inventado una juego un juego
una juego a ver cómo se llama si quieres
te la enseño Ah Me la vas a enseñar te
la enseño enséñamelo cholito ya el juego
se llama la juego de las abetas a las
abejitas quieres jugar a ver a ver
Enséñame Quieres jugar ya ya voy a jugar
este se va cer a ver ya Cómo es te
expliqu Teo ya expliqu hay dos clases de
abjeta ya hay dos clases de abeja abjeta
reina aeta Obrera Obrera ya ajeta reina
no trabaja no hace nada no hace nada
sentado no más ajeta Obrera trabaja toda
su vida Cuál de las abetas quieres ser
no trabaja yo quiero ser Obrera siempre
Obrera quiero ser no no a mí me gusta
trabajar Qué cosa pasa
No qué cosa quieres pues tú tienes que
decir reina
así Ah ya Entonces tienes razón voy a
as ya está bien no reina
as ya reina ya ya ser reina reina hace
ya ya está bien está bien ya qué hago
qué hago qué hao ha ya ya tú vas a ser
reina y y tú te vas a parar a casito ya
ya aito yo voy a ir a trabajar y voy a
traer ar miel ya y y voy a dar acecho
Así así así así voy a corretear ya ahí Y
cuando me paro así tú me tienes que
decir a Vegeta Vegeta Dame la miel en
toda mi boquita Ah ya y y yo te he hecho
con agua
[Música]
te voy a dar mil
mi me vas a echar miel miel te voy a dar
en toda tu cara
ya ya vay a trabajar Pues pensará que
soy
son ajita abjita
bos
ajita Yo soy el inventor de ese
[Música]
aj Qué ha pasado con tu
boca allá nueva posesión de kungfu
[Música]
Qué cosa
qué qué cosa quieres pe Yo no te estoy
entendiendo Qué cosa quieres qué cosa
quieres ya tú tenías que decir avita
avet Dame la miel en toda mi boquita así
Y dónde está la
miel la miel ya
Tom V a trabajar ahora sí Ahora sí ya me
record ya Oy
[Música]
abeja Qué ha pasado con tu boca Allá
está imitando al
Kiko no dolor de
muela Ah ya idioma de
mudos quiero decirte que no entiendo
nada Qué
cosa abejita abejita Dame la miel toda
viita ya ya ya abejita abejita damea ent
mi
boquita Dame pues la miel ya me estoy
tomando toda la miel
y ya ajita esta vez no te voy a fallar
Te lo prometo ajita abjita Dame la mi en
mi boquita
ya
Porto
abejita ya ahora
sí no
[Música]
Quién ha puesto
tranca
Ay ya sabes lo que tienes que decir No
es
cierto sono tienes que decir aet vieta
Dame la miel en toda mi boqueta